Hey all you viewers out there!
එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝටම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, all right?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
Reitei Lyon is Gray's former fellow pupil and is plotting to resurrect Deliora!
රයිටෙයි ලියොන් යනු ග්‍රේගේ පැරණි සෙසු ශිෂ්‍යයා වන අතර ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී!
And it was their master, Ul, who sealed it using a spell that turns your own body into ice, Iced Shell!
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ ස්වාමියා වන උල් තමයි ඔබේම ශරීරය අයිස් බවට පත් කරන මන්ත්‍රයක් භාවිතා කරලා ඒක මුද්‍රා කළේ, අයිස්ඩ් ෂෙල්!
You're the one who killed Ul!
උල්ව මැරුවේ ඔයා තමයි!
Lyon... Do we live together or die together?
ලියොන්... අපි එකට ජීවත් වෙනවද නැත්නම් එකට මැරෙනවද?
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Do it!
කරන්න!
You don't have the guts to die!
ඔයාට මැරෙන්න තරම් හයියක් නෑ!
Too bad.
ඉතා නරකයි.
Gray!
අළු!
Natsu, Erza, everyone at Fairy Tail...
නට්සු, එර්සා, ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝම...
It's up to you now...
දැන් ඔබට භාරයි...
Sorry, but I'm making my exit!
කණගාටුයි, නමුත් මම පිටව යනවා!
This is... the end!
මේක... අවසානය!
Iced...
අයිස් කළ...
You idiot!
මෝඩයා!
Natsu!
නට්සු!
You break into my fight spouting "responsibility?" Give me a break!
ඔයා මගේ සටනට කඩා වදින්නේ "වගකීම" පවසමින්ද? මට විවේකයක් දෙන්න!
Don't be takin' my kill!
මගේ මරන්න ගන්න එපා!
Your kill?
ඔයාගෙ මරනය?
I'm the one that's gonna beat him!
මම තමයි එයාට ගහන්න යන්නේ!
Didn't I tell you that I'd take him down?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම එයාව බිම දානවා කියලා?
And did I ever say, "Yes, Roger that, Sir?"
මම කවදාහරි "ඔව්, රොජර්, ඒක, සර්?" කියලා තියෙනවද?
Why you little...
ඇයි ඔයා පොඩි...
You wanna go?
ඔයාට යන්න ඕනද?
I have to be the one that finishes him off!
මම තමයි එයාව ඉවරයක් කරන්න ඕන!
I'm prepared to die!
මම මැරෙන්න සූදානම්!
Since when is dying finishing a battle?
කවදා ඉඳන්ද මැරෙන එක සටනක් ඉවර කරන්නේ?
Well?
හොඳින්?
Ain't that just running away, huh?!
ඒක නිකන් පැනලා යන එක නේද?!
W-What's that?
W-ඒ මොකක්ද?
Galuna Island, the Final Battle!
ගැලුනා දූපත, අවසන් සටන!
Take that!
ඒක ගන්න!
Do not falter!
පැකිලෙන්න එපා!
We must not allow anyone to get in the way of Reitei-sama!
අපි කිසිවෙකුට රයිටෙයි-සාමාගේ මාර්ගයට බාධා කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
What is that sound?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
The ruins have un-tilted themselves!
නටබුන් තනිවම ඇලවී ගොස් ඇත!
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
Now the light of the moon will land on Deliora again!
දැන් සඳෙහි ආලෝකය නැවතත් ඩෙලියෝරා මත පතිත වනු ඇත!
Sorry for the interruption.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
Zalty, is this your doing?
සැල්ටි, මේක ඔයා කරන දෙයක්ද?
The moon will be out soon, so I returned the temple to normal.
හඳ ඉක්මනින් පායනවා, ඒ නිසා මම පන්සල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කළා.
What the heck is he?
එයා මොන මගුලක්ද?
After all my hard work tilting it!
මගේ මහන්සියෙන් ඒක ඇල කළාට පස්සේ!
How'd you fix it back up?
ඔයා ඒක ආපහු හැදුවේ කොහොමද?
How did you fix it back up!
ඔයා ඒක ආපහු හැදුවේ කොහොමද!
I suppose we should begin the Moon Drip ceremony.
මම හිතන්නේ අපි මූන් ඩ්‍රිප් උත්සවය ආරම්භ කළ යුතුයි.
Ignored?!
නොසලකා හැරියාද?!
Oh, it's on, masked-man!
ඔහ්, ඒක ක්‍රියාත්මකයි, වෙස්මුහුණු මිනිහා!
Hold it, bub!
අල්ලගෙන ඉන්න, බබෝ!
Natsu!
නට්සු!
I'm gonna wallop that bastard a million times.
මම ඒ අවජාතකයාට ලක්ෂ වාරයක් පහර දෙනවා.
You handle things here!
ඔයා මෙතන දේවල් බලාගන්නවා!
You lost last time, and it's a disgrace.
ඔයා ගිය පාර පැරදුනා, ඒක ලැජ්ජාවක්.
Yeah...
ඔව්...
Not for you.
ඔයාට නෙවෙයි.
I know.
මම දන්නවා.
For all of Fairy Tail!
සියලුම ෆෙයරි ටේල් සඳහා!
My, what noisome fellows.
මගේ, මොනතරම් කරදරකාරී යාලුවෝද!
Did you count on Natsu stopping me from using Iced Shell?
නට්සු මාව අයිස්ඩ් ෂෙල් පාවිච්චි කරන එක නවත්තයි කියලා ඔයා හිතුවද?
No. I wouldn't imagine that guy getting anywhere near that kind of magic.
නෑ. ඒ මිනිහා ඒ වගේ මැජික් එකකට කිට්ටු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
So you just planned on taking it?
ඉතින් ඔයා ඒක ගන්න හිතාගෙන හිටියද?
Exactly. But I would have been saved.
හරියටම. නමුත් මම බේරෙන්න තිබුණා.
Once I realized that, I said "Do it."
මට ඒක තේරුණාම, මම කිව්වා "කරන්න" කියලා.
I knew it...
මම එය දැනගත්තා...
Even if I were to be trapped in the ice, I have allies with the same goals as myself.
මම අයිස් වල හිරවෙලා හිටියත්, මට වගේම ඉලක්ක තියෙන මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් ඉන්නවා.
And this is the island where you can use the Moon Drip to undo Iced Shell.
ඒ වගේම මේක තමයි මූන් ඩ්‍රිප් එක පාවිච්චි කරලා අයිස් කවචය අහෝසි කරන්න පුළුවන් දූපත.
I was careless.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
Iced Shell is powerless here, isn't it?
අයිස්ඩ් ෂෙල් මෙතන බල රහිතයි නේද?
And yet you still wish to defeat me?
ඒත් ඔයා තාමත් මාව පරාජය කරන්න හදනවද?
You cannot win against-
ඔබට එරෙහිව දිනන්න බැහැ-
Stop this already.
මේක නවත්තන්න.
What?
කුමක් ද?
Give up on Deliora.
ඩෙලියෝරා අතහරින්න.
What foolishness...
මොන මෝඩකමක්ද...
First you threaten, and then you persuade?
මුලින්ම තර්ජනය කරනවා, ඊට පස්සේ ඒත්තු ගන්වනවා?
Does your guild have some dentist that de-fangs you all?
ඔයාගේ සංසදයේ දත් ඉවත් කරන දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් ඉන්නවද?
Lyon, listen carefully.
ලියොන්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
Ul is alive!
උල් ජීවතුන් අතර!
Iced Shell was a spell that turned her body into ice.
අයිස්ඩ් ෂෙල් යනු ඇගේ සිරුර අයිස් බවට පත් කළ මන්ත්‍රයකි.
The ice that sealed Deliora...
ඩෙලියෝරා මුද්‍රා තැබූ අයිස්...
The very same ice that you're trying to melt now... is Ul herself!
ඔයා දැන් දිය කරන්න හදන අයිස් කැටයම තමයි... උල්!
Ul became that ice and lives on today!
උල් ඒ අයිස් බවට පත් වී අදටත් ජීවත් වෙනවා!
I apologize for not telling you before.
කලින් ඔයාට නොකියා ගියාට මම සමාව ඉල්ලනවා.
I promised Ul that I wouldn't.
මම උල්ට පොරොන්දු වුනා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
If he knew that I became the ice, he'd probably spend his entire life trying to undo the spell.
මම අයිස් බවට පත් වූ බව ඔහු දැන සිටියා නම්, ඔහු ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඒ මන්ත්‍රය අහෝසි කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
Gray...
අළු...
So, Lyon, stop this!
ඉතින්, ලියොන්, මේක නවත්තන්න!
I know that fairy tale.
මම ඒ සුරංගනා කතාව දන්නවා.
But that ice is no longer Ul.
නමුත් ඒ අයිස් තවදුරටත් උල් නොවේ.
It's just some frozen remains!
ඒක ශීත කළ නටබුන් ටිකක් විතරයි!
You knew?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
You honestly believe that Ul is still alive?
උල් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔබ අවංකවම විශ්වාස කරනවාද?
Grow up already.
දැනටමත් වැඩෙන්න.
You knew, and yet...
ඔයා දැනගෙන හිටියා, ඒත්...
What of it?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Impossible! How can you move with such a wound?
කළ නොහැකියි! ඒ වගේ තුවාලයක් තියාගෙන ඔයා කොහොමද චලනය වෙන්නේ?
That's it.
ඒක තමයි.
Huh?
හහ්?
I've had enough of trying to save you!
ඔයාව බේරගන්න මම දැරූ උත්සාහය ඇති තරම් ඇති!
So you'll attempt to defeat me, the elder pupil?
ඉතින් ඔයා වැඩිමහල් ශිෂ්‍යයා වන මාව පරාජය කරන්නද හදන්නේ?
I've been holding back for my battle with Deliora.
ඩෙලියෝරා සමඟ මගේ සටන මම ඉවසාගෙන හිටියා.
I don't want to waste my magic power, see.
මට මගේ මැජික් බලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ, බලන්න.
We'll settle it this way.
අපි ඒක මෙහෙම විසඳගමු.
So, no magic, then?
ඉතින්, මැජික් නැද්ද?
Fine by me.
මට හරි.
Aim for your opponent's weak points when fighting.
සටන් කරන අතරතුර ඔබේ ප්‍රතිවාදියාගේ දුර්වල ස්ථාන ඉලක්ක කර ගන්න.
Ul taught us that, remember?
ඔයා අපිට ඒක ඉගැන්නුවා, මතකද?
Don't you dare speak that name!
ඒ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
Hold it right there, you masked-bastard!
ඒක එතනම තියාගන්න, වෙස්මුහුණු දාගත්ත අවජාතකයා!
How did you fix the ruins?!
ඔබ නටබුන් අලුත්වැඩියා කළේ කෙසේද?!
You think that'd work on me?
ඔයා හිතනවද ඒක මට හරි යයි කියලා?
As you can see, that is how I returned the ruins back how they were.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මම නටබුන් තිබූ ආකාරයටම ආපසු ලබා දුන්නේ එලෙසයි.
What kind of magic was that?
ඒක මොන වගේ මැජික්ද?
One of the Lost Magics.
නැතිවූ මැජික් වලින් එකක්.
Magic so powerful and with such grave side-effects that they have been erased from history itself.
මැජික් කොතරම් බලවත්ද යත්, එහි අතුරු ආබාධ ඉතා බරපතළ බැවින් ඒවා ඉතිහාසයෙන්ම මකා දමා ඇත.
From history?
ඉතිහාසයෙන්ද?
Your Dragon Slayer magic is also so.
ඔයාගේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එකත් එහෙමයි.
Mine?
මගේද?
He disappeared!
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
Where'd he go? Damn it!
එයා කොහෙද ගියේ?
What's the matter? You were gonna finish it with your fists, remember?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඔයා ඒක ඔයාගේ අත් මිටි වලින් ඉවර කරන්න හිටියේ, මතකද?
Oh yeah... There was a guy I fought like this before...
ඔව්... මම කලින් මෙහෙම රණ්ඩු කරපු කොල්ලෙක් හිටියා...
This is the end!
මේක තමයි අවසානය!
Stand up!
කෙළින් සිටින!
Natsu!
නට්සු!
You're the one that should stand up!
ඔයා තමයි නැගිටින්න ඕන!
This is the end!
මේක තමයි අවසානය!
I win.
මම දිනනවා.
Wait!
ඉන්න!
This isn't over yet!
මේක තාම ඉවර නෑ!
Fine by me...
මට හරි...
In the end, you were no match for me.
අන්තිමට, ඔයා මට ගැලපෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
Wait!
ඉන්න!
This ain't over yet!
මේක තාම ඉවර නෑ!
You should have died a long time ago!
ඔයා ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරෙන්න තිබුනා!
I can't lose, no way!
මට පැරදෙන්න බෑ, කොහොමත්!
Not while I haven't shown him I'm the best!
මම එයාට පෙන්නලා නැති කාලේ මම තමයි හොඳම කියලා!
I'm not gonna lose!
මම පරදින්නේ නැහැ!
Me either!
මමත්!
I can't stand... losing to you!
මට දරාගන්න බෑ... ඔයාට පැරදීම!
Shut up!
කට වහපන්!
I'm the winner!
මම තමයි ජයග්‍රාහකයා!
I'll crush you!
මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
I'll destroy you!
මම ඔයාව විනාශ කරනවා!
I won't lose! I'll defeat you!
මම පරදින්නේ නැහැ! මම ඔයාව පරද්දනවා!
That's enough outta you!
ඒ ඇති!
I don't know why...
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා...
But that sky was so blue it got on my nerves...
නමුත් ඒ අහස හරිම නිල් පාටයි, ඒක මගේ ස්නායු වලට තදින්ම කාවැදුණා...
Lucy, have you noticed?
ලුසී, ඔයා දැක්කද?
There may be a lot of them, but their magical power is weak.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබිය හැකි නමුත් ඒවායේ මායා බලය දුර්වලයි.
Exactly.
හරියටම.
They only have 5 real wizards among them.
ඔවුන් අතර සැබෑ මායාකාරයන් 5 දෙනෙක් පමණයි සිටින්නේ.
Well, just great... I can't get serious with these guys.
හොඳයි, නියමයි... මට මේ අය එක්ක බැරෑරුම් වෙන්න බෑ.
Should you be saying that?
ඔයා එහෙම කියන්න ඕනද?
So, can you handle it?
ඉතින්, ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
Gate of the Giant Crab, I open thee!
යෝධ කකුළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Cancer!
පිළිකා!
Aren't you...
ඔයා නේද...
Erza, my lady, for what might I have this pleasure-snip?
අර්සා, මගේ ආර්යාව, මට මේ විනෝද චාරිකාව මොකටද?
"My lady?" say what?!
"මගේ ආර්යාව?" මොකක්ද කියන්නේ?!
And what's with the -snip?!
සහ -ස්නිප් එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?!
And I'm the one who summoned you!
මම තමයි ඔයාට කතා කළේ!
It's a triple-take!
ඒක ත්‍රිත්ව ටේක් එකක්!
Anyway, make them all powerless to fight!
කොහොම හරි, ඒ හැමෝම සටන් කරන්න බල රහිත කරන්න!
Okay-ebi... -snip.
හරි-එබී... -කපන්න.
Me being brought to my knees by someone like Gray? I couldn't bear it!
ග්‍රේ වගේ කෙනෙක් මාව දණ ගැස්සුවද? මට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා!
Then get over here.
එහෙනම් මෙතනට එන්න.
Ice Make Snow Dragon!
අයිස් වලින් හිම මකරෙක් හැදෙනවා!
You broke our promise!
ඔයා අපේ පොරොන්දුව කැඩුවා!
Who gives a crap?
කවුද ජරාව දෙන්නේ?
Deliora'll be resurrected soon anyway!
කොහොමත් ඩෙලියෝරා ඉක්මනින්ම නැවත නැඟිටිනවා!
No one will be able to stop me!
මාව නවත්තන්න කාටවත් බැරි වෙයි!
We're going to stop you!
අපි ඔයාව නවත්තන්නයි යන්නේ!
Even when Zalty has started the Moon Drip?
සැල්ටි මූන් ඩ්‍රිප් එක පටන් අරන් තියෙද්දිත්?
Don't underestimate Natsu.
නට්සුව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
You guys can't even hold a candle to that jerk.
ඔයගොල්ලන්ට ඒ ජරාවට ඉටිපන්දමක්වත් අල්ලන්න බෑ.
Finally.
අවසාන වශයෙන්.
Found you!
ඔයාව හොයාගත්තා!
Let's start by burning you to a crisp!
අපි මුලින්ම ඔබව හැපෙනසුළු ලෙස පුළුස්සා දමමු!
Those are some fine fighting words.
ඒවා හොඳ සටන් වචන ටිකක්.
But... How did you know I was here?
ඒත්... ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
I've got a good nose.
මට හොඳ නාසයක් තියෙනවා.
And you smell like women's perfume for some reason...
ඒ වගේම ඔයාගෙ සුවඳ මොකක් හරි හේතුවක් නිසා කාන්තා සුවඳ විලවුන් වගේ...
You see, I must ensure Deliora is resurrected no matter what.
ඔයාට පේනවා, මොනවා වුනත් ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටින බව මම සහතික කළ යුතුයි.
Just give it up already! It's not going to happen.
ඒක දැන්ම අතෑරලා දාන්න! ඒක වෙන්නේ නෑ.
Oh yeah? And why is that?
ඔව් ඔව්? ඒ ඇයි?
Gray will blow that guy away, and I'll blow you away.
ග්‍රේ ඒ මිනිහව පුපුරවලා දායි, මම ඔයාව පුපුරවා හරින්නම්.
One million times.
මිලියන වාරයක්.
And that'll be that.
ඒ වගේම ඒක තමයි.
We'll see...
අපි බලමු...
L-Light?!
එල්-ලයිට්?!
Who is above doing the ceremony?
උත්සවය කරන්නේ ඉහත කවුද?
With just a single person the moon drip effect is quite weak...
තනි පුද්ගලයෙකු සමඟ සඳ බිංදු බලපෑම තරමක් දුර්වලයි...
But we've already gathered plenty of moonlight.
නමුත් අපි දැනටමත් ඕනෑ තරම් සඳ එළිය රැස් කරගෙන තිබෙනවා.
Just a tiny bit more, and...
තව ටිකක්, සහ...
See?
බලන්න?
Oh, crap!
ඔහ්, ජරාව!
The ice is melting off Deliora!
ඩෙලියෝරා වලින් අයිස් දිය වෙමින් පවතී!
I have to do something about the guy on top!
උඩ ඉන්න මිනිහා ගැන මට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා!
I will not let you escape.
මම ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Chasing after me was a mistake, you see.
මාව ලුහුබැඳීම වැරැද්දක්, ඔයාට පේනවා ඇති.
My little "Salamander..."
මගේ පොඩි "සැලමන්ඩර්..."
Excellent work. Let us hurry along.
විශිෂ්ට වැඩක්. අපි ඉක්මනින් යමු.
Right.
හරි.
W-Wait!
ඉන්න!
We can't let you interfere with Reitei-sama!
රයිටෙයි-සාමාට බාධා කරන්න අපිට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ!
Those hair ornaments...
ඒ කොණ්ඩ ආභරණ...
You are the citizens of Brago, aren't you?
ඔයාලා බ්‍රාගෝ වල පුරවැසියන් නේද?
Have a score to settle?
විසඳා ගැනීමට ලකුණු තිබේද?
You sure about that?
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
If you use fire magic here, it will accelerate the ice melting off Deliora!
ඔබ මෙහි ගිනි මැජික් භාවිතා කළහොත්, එය ඩෙලියෝරාහි අයිස් දියවීම වේගවත් කරනු ඇත!
If you could use fire magic to melt the ice, then you wouldn't have had to go through all this trouble!
ඔබට අයිස් දිය කිරීමට ගිනි මැජික් භාවිතා කළ හැකි නම්, ඔබට මේ සියලු කරදර හරහා යාමට සිදු නොවනු ඇත!
It'll be fastest to beat you here, then smash the guy up on top.
මෙතනදි ඔයාව පරද්දන එක තමයි වේගවත්ම වැඩේ, ඊට පස්සේ මිනිහව උඩින් පොඩි කරලා දාන්න.
I am surprised at how quickly you can think on your feet in the midst of a battle.
සටනක් මැද ඔබට කොතරම් ඉක්මනින් දෙපයින් සිටගෙන සිතන්නට හැකි වේද යන්න ගැන මම පුදුම වෙමි.
The ruins are shaking again...
නටබුන් නැවතත් සෙලවෙමින් තිබේ...
The Moon Drip ceremony has begun. The ice has started melting off Deliora.
සඳ බිංදු උත්සවය ආරම්භ වී ඇත. ඩෙලියෝරාහි අයිස් දිය වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
Then, Ul's...
එහෙනම්, උල්...
I suppose this is it.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
You were not able to stop me.
ඔයාට මාව නවත්තන්න බැරි වුණා.
Do you have any idea how long I've waited for this moment?
මේ මොහොත එනකම් මම කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
I spent ten years gathering allies, knowledge, then I finally learned of this island.
මම අවුරුදු දහයක් මිත්‍ර පාක්ෂිකයින්, දැනුම රැස් කළා, ඊට පස්සේ මම මේ දූපත ගැන දැනගත්තා.
The island where you can gather the light of the moon, Galuna!
ඔබට සඳෙහි ආලෝකය රැස් කළ හැකි දූපත, ගැලුනා!
We transported Deliora from Brago!
අපි බ්‍රාගෝ සිට ඩෙලියෝරා ප්‍රවාහනය කළා!
That was three years ago.
ඒ අවුරුදු තුනකට කලින්.
You've been doing this pointless crap for three years?
ඔයා අවුරුදු තුනක් තිස්සේ මේ තේරුමක් නැති වැඩේ කරනවද?
Pointless?!
තේරුමක් නැතිද?!
That's rich, coming from someone who's been playing around in some guild for ten years!
ඒක හරිම පොහොසත්, අවුරුදු දහයක් තිස්සේ යම් සංසදයක සෙල්ලම් කරන කෙනෙක්ගෙන් එන දෙයක්!
I just trusted what Ul told me!
මම උල් කියපු දේ විශ්වාස කළා!
There are a ton of wizards stronger than me in the countries to the west.
බටහිර රටවල මට වඩා ශක්තිමත් මායාකාරියන් ටොන් ගණනක් සිටිති.
And I finally arrived at Fairy Tail...
අන්තිමේදී මම ෆෙයරි ටේල් එකට ආවා...
It was true. There were a ton of amazing wizards.
ඒක ඇත්ත. පුදුමාකාර මායාකාරයෝ ගොඩක් හිටියා.
I couldn't believe it!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා!
Impossible. Iced Shell is a magic that is done by one's own will.
කළ නොහැකියි. අයිස්ඩ් ෂෙල් යනු තමන්ගේම කැමැත්තෙන් කරන මැජික් එකකි.
No magic done by a third-party has the power to melt the ice.
තෙවන පාර්ශවයක් විසින් කරන ලද කිසිදු මැජික් එකකට අයිස් දිය කිරීමට බලයක් නැත.
But there are a ton of amazing wizards here, right?
නමුත් මෙතන පුදුමාකාර මායාකාරයෝ ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
Well, there may be one way, though...
හොඳයි, එක් මාර්ගයක් තිබිය හැකියි, නමුත්...
No, wait!
නෑ, ඉන්න!
It's no good. Melting the ice would be no different than killing Ul.
ඒක හොඳ නෑ. අයිස් දිය කරන එක උල්ව මරනවාට වඩා වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
When I think back on it, I realize that gramps was going to mention the Moon Drip, I bet.
මම ඒ ගැන ආපහු හිතනකොට, ග්‍රැම්ප්ස් මූන් ඩ්‍රිප් ගැන සඳහන් කරන්න යනවා කියලා මට තේරෙනවා, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
And to think that it would be her own pupil that is trying to kill Ul! You've disappointed me.
උල්ව මරන්න හදන්නේ එයාගෙම ශිෂ්‍යයා කියලා හිතන එකත්! ඔයා මාව කලකිරෙව්වා.
Say what you will.
ඔයා කියන දේ කියන්න.
I've lived my entire life for this day.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මේ දවස වෙනුවෙන්.
How can a pupil surpass his teacher when she's already dead! Think about it!
එයා දැනටමත් මැරිලා ඉන්නකොට ශිෂ්‍යයෙක් කොහොමද එයාගේ ගුරුවරිය අභිබවා යන්නේ! ඒ ගැන හිතන්න!
It's Deliora! If I can destroy the one thing that defeated our teacher, then I can surpass her!
ඒ ඩෙලියෝරා! අපේ ගුරුවරිය පරාජය කළ එක දෙයක් මට විනාශ කළ හැකි නම්, මට ඇය අභිබවා යා හැකියි!
That ambition of yours is nice, but you haven't realized you've taken a wrong turn along the way!
ඔයාගේ ඒ අභිලාෂය හොඳයි, නමුත් ඔයා තාමත් තේරුම් අරන් නෑ ඔයා වැරදි පාරක් අරන් කියලා!
You think someone as blind as you could beat Ul?
ඔයා හිතනවද ඔයා වගේ අන්ධ කෙනෙක්ට උල්ව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
Think again! Not in 100 years!
ආයෙත් හිතන්න! අවුරුදු 100කින් නම් නෙවෙයි!
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
...Snow Tiger!
...හිම කොටියා!
Ice Make Prison!
අයිස් බන්ධනාගාරයක් කරයි!
This is what you are, Lyon.
මේක තමයි ඔයා, ලියොන්.
What?
කුමක් ද?
A caged beast who knows nothing of the world.
ලෝකය ගැන කිසිවක් නොදන්නා කූඩුවක සිරවූ මෘගයෙක්.
Foolishness!
මෝඩකම!
I'll destroy that Creation Magic of yours!
මම ඔයාගේ ඒ නිර්මාණ මායාව විනාශ කරනවා!
Creations made with one hand are out of balance.
එක් අතකින් කරන නිර්මාණ සමබරතාවයෙන් තොරයි.
So when it counts they don't have the power.
ඉතින් ඒක ගණන් ගත්තම එයාලට බලය නැහැ.
Ice Cannon!
අයිස් කැනන්!
Ul taught us that, remember?
ඔයා අපිට ඒක ඉගැන්නුවා, මතකද?
G-Gray...
ජී-ග්‍රේ...
Ow!
ඕව්!
I should've braced it before...
මට ඒක කලින් හදාගන්න තිබුණා...
My ears are ringing!
මගේ කන් දෙක ගැහෙනවා!
What the heck is that sound?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
It's so loud!
ඒක හරිම හයියෙන්!
Here it comes!
මෙන්න එය එනවා!
T-That voice...
ටී-ඒ කටහඬ...
I can never forget it...
මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ...
Deliora...
ඩෙලියෝරා...
Damn it... Has it been resurrected?
ඒක නම්... ඒක නැවත නැඟිට්ටෙව්වද?
I've got no choice then...
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නෑ...
Iced Shell!
අයිස් කළ කවචය!
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Professor Happy's Fairy Tail Lecture!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශනය!
Today we'll be telling you the secrets of Erza, the Armored Wizard!
අද අපි ඔබට සන්නාහ සන්නද්ධ මායාකාරයා වන එර්සාගේ රහස් කියන්නෙමු!
Called "Titania," Erza fights by requiping different weapons and magic armor one after another.
"ටයිටේනියා" ලෙස හඳුන්වන එර්සා, විවිධ ආයුධ සහ මැජික් සන්නාහ එකින් එක ලබා ගනිමින් සටන් කරයි.
She has some swimsuits and other weird clothes, but she's really strong!
ඇයට පිහිනුම් ඇඳුම් සහ වෙනත් අමුතු ඇඳුම් තිබෙනවා, නමුත් ඇය ඇත්තටම ශක්තිමත්!
Still she has times when she doesn't listen to people.
තවමත් ඇයට මිනිසුන්ට ඇහුම්කන් නොදෙන අවස්ථා තිබේ.
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
Natsu, you ate the fish I was planning on having, didn't you?
නට්සු, මම කන්න හිතාගෙන හිටපු මාළුව ඔයා කෑවා නේද?
Oh, my bad... I'll give you the next one I catch, okay?
අනේ මන්දා... මම අල්ලන ඊළඟ එක ඔයාට දෙන්නම්, හරිද?
Don't bother! Our friendship is over!
කරදර වෙන්න එපා! අපේ යාළුකම ඉවරයි!
Oh, I see. It's too bad, I was hoping to take you fishing with me, but...
ඔහ්, මට තේරෙනවා. ඒක හරිම නරකයි, මම ඔයාව මාලු අල්ලන්න එක්කගෙන යන්න බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත්...
We could also make up.
අපිටත් එකතු වෙන්න පුළුවන්.
Next time: Burst!
ඊළඟ වතාවේ: පිපිරුම්!
Wait, didn't you just say our friendship was over?
ඉන්න, ඔයා දැන් කිව්වෙ අපේ යාළුකම ඉවරයි කියලද?
A cat's short term memory is very poor.
බළලෙකුගේ කෙටි කාලීන මතකය ඉතා දුර්වලයි.
That's sure convenient for you...
ඒක ඔයාට පහසුවක් වෙයි...